amélie/amelie ou thomas --> Je veux bien être ta valentine ... Mais j'ai une condition... Que tu viennes au MUIN avec moi ... Acceptes-tu de venir au muin avec moi et là 2 boutons --> OUI/NON --> OUI : OUIII !!!! Je serais ravie d'être ta valentine ! Hâte de te voir samedi ! --> NON ? : Ohh nonn ! Tu me brises le coeur ! En es-tu certain ? Au moins 5 fois et au bout de la 5e fois : Dans ce cas, je refuse d'être ta valentine avec un emoji boudeur. 
Valentin ---> Je veux bien être ta valentine .... Mais quel Valentin es-tu, Valentin G ou Valentin N ? ... Pour vous départager une petite question, quel est le dernier film que j'ai regardé récemment et que j'ai détesté --> S'ils rentrent two lovers ==> C'est Valentin N et dans ce cas : Ohhh c'est toi V, ravie que tu fasses ce jeu. Malheureusement je ne peux pas être ta valentine cette année. Et si c'est Valentin G : Bien sûr que je serais ta valentine cette année Val... !
Louis : Bien sûr que je veux bien être ta valentine ... à condition que tu ne nous mettes pas un plan pour samedi xD
Lydie : Bien sûr amour de ma vie. Même si je suis à distance, je te souhaite une excellente saint valentin
Un prénom qui n'est pas dans la base de données : Ouhh un inconnu que c'est excitant ! Je serai ta valentine à une seule condition. Est-ce que tu es sexy ? --> 2 options : Oui ==> Bien sûr que je serai ta valentine 👀 Non : ==> Désolé, je n'aime que les personnes sexys 
